越搏到戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世極都比氣
我全情Go Go Go Go Go
帶你開開你心，自由奔放似出軌
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
先手を取って
ピノキモンの館に潜入する
太一。だが…
ピノキモンは妮妮たちの
前には現れ，そしてなんと
暗黒の世界からメタルウエテモンが蘇る
月を見てオーガモンと共に逃げる耳たち
だが、さらに新たなデジモンが行く手を塞ぐ
果真敵なのか？
それとも…
強風、閃光、黄金劍獅首
咩嚟㗎？
好啦，等我哋嚟應戰啦
咪住先啊，你哋冷靜啲
呢把聲係…
唔通佢係…
係你呀？
走唔甩嘅
有咩慢慢講
快啲騎上我背脊先
喂，等埋我啊
唔好留低我一個人喺度啊
真係激死我啊，我哋會揾到你哋幾個啊
呢邊
哎吔，睇下
哎吔，呢一度…
呢度咪係我同大王一齊
畀逼做苦工嘅餐廳嚟𠸏？
咦，噉就真係奇怪喇
間餐廳明明喺一個湖嘅旁邊㗎喎
呢個數碼世界所有嘅嘢都變得好離奇
唔好理喇，揾地方匿埋先
獅子獸，冇估錯，巨人獅子獸啊
原來你冇死，獅子獸
我哋好耐冇見面喇，兩位被選中嘅細路
獅子獸，你終於進化到嗱？
嗯，自從我畀數碼貝將個光照過
我就已經具備咗進化嘅能力喇
但係，就唔可以維持太耐
體力一消耗晒，就會變返做獅子獸㗎喇
真係唔公平啊，不過就算你進化到
你都一樣唔係我嘅對手嚟㗎獅子獸
再同我打過啦
打過
等你啲傷完全好返晒先啦
到時我哋再鬥過都未遲
究竟係邊個？
快啲出嚟，唔好傷害我哋啊
求下你幫我哋啦
你哋咪係…
係關關獸同波波獸啊
公主，原來係你呀？
唔好畀佢停啊，開炮啊
開炮…
喂喂，你哋使唔使咁認真啊？
可想而知佢哋平時畀木偶獸糟質得幾慘啦
竟然夠膽擅自走入人哋屋企
你信唔信我告你哋擅咗民居啊？
好喇
你終於都知道畀人蝦嘅感受係點喇
不過可惜佢哋已經走咗啦
我哋都係時候嚟個了斷喇，木偶獸
哼，我都知道㗎
呢班人想同我玩下吒嘛，好啊
跟到嚟啦，咪走啊，木偶獸，嚟啦
大件事喇
蠢材，阿孖，你睇下啦，我冇講大話㗎
我真係有好多朋友㗎
郁手喇，紅鼻鼠獸
OK
紅鼻鼠獸全身又紅又熱
係鼻鼠獸嘅強化版
木偶獸叫佢哋做乜，佢哋都會照做嘅
好喇，咁多位，進發啦
做咩你哋要匿埋喺度啊？
捉城堡呢？
又食唔到
竟然畀暗影族嘅門人將你摧毀咗
唔止噉啊，暗影族嘅門人
再對上我哋嘅世界冇神，即刻為破壞
我哋都算係大命喇
到而家都仲可以生存到，太過份喇
班黑暗族嘅門人仲話過要殺晒
所有唔聽佢哋話嘅數碼精靈
實在係太殘忍喇
唔可以㗎
唔可以畀你哋噉樣繼續落去㗎
就係因為呢個目標
所以我一直都四圍噉揾
希望見返被選中嘅細路
要收拾黑暗掌門人
要完全清除晒呢個世界裏面嘅黑暗力量
就一定要由被選中嘅細路出手先至會成功
係噉就應該一早安排我哋
去同黑暗掌門人決鬥
個天為咩事要我哋去擋賀賭喎？
正一傻瓜
一開始就安排你哋同佢哋決戰嘅話
你哋班人早就渣聲全部消失喇，但係…
有無數嘅數碼精靈
喺呢段時間裏便犧牲咗寶貴嘅生命
美美？
我都唔係好明白，但係我估計
你哋喺檔案島出現，係有特別嘅理由嘅
可能係上天要你哋先去檔案島磨鍊下
磨鍊？
冇錯，選中你哋嘅人
亦都要先睇下你哋
係唔係真係有能力成為救世者嘅
如果喺檔案島度，你哋都畀人打敗咗
你都再冇機會嚟到呢一度
好彩你哋克服咗考驗，經得起磨練
到而家，終於要挑戰黑暗掌門人
係時候喇，你哋而家要收拾黑暗掌門人
其他嘅細路喺邊一度？
要集齊佢哋先得，暫時未得住啊
因為我哋已經分開咗嚟行喇
分開咗嚟行？
呢一個可能又係一個考驗嚟啦
粉碎巨型
美加巨炮
天使之拳
媽媽拳
哎吔，你班嘢究竟點搞㗎？
一個二個只腳擺唔到你㗎
莫亞獸，決勝符啦
好努力咗
爆炸時差
激氣啊，我一定要好好咁教訓你哋啊
你哋冇辦法郁講
你嘅對手喺嗰邊戰鬥啊
戰鬥部老生
快啲走
你哋快啲走啊
走
小光
玲瓏獸
超進化
天女獸
快啲做啊
美咗獸，超進化
超美咗獸
巴高拉獸
超進化
噉…
噉算點啊？
莫阿修，你已經輸咗喇
木偶獸大人
你要小心嗰班被選中嘅細路啊
雖然你係擁有無堅不摧嘅攻擊能力
但係你睇小佢哋就會失敗
你係話我會輸畀佢哋？
因為有啲嘢佢哋個個都有
而木偶獸大人你就冇嘅
有啲乜嘢我冇㗎？
我咁完美，仲欠缺啲乜嘢啊？
蠢材，你哋以為噉樣可以贏到我咩？
收拾佢哋
大家一定要小心啲，追到嚟啊
今次仲揾唔到你哋，好喇
我要畀啲厲害你哋班人睇下
降天悟空術，等我嚟收拾你
獅子獸
時空進化
黃金劍獅子獸
噉好啦，有邊個夠膽阻頭阻勢
都一定唔會有好下場嘅
黃金劍獅獸
獅子獸嘅究極體必殺技係究極粉碎爪
劍獅獸，唔好啊
就等我嚟對付佢啦，你哋快啲走啊
究極粉碎爪
一級鋼鐵拳
嘩，哎吔
我哋唔可以留低劍師獸一個喺度作戰
自己逃走㗎
哥瑪獸進化
海師獸
我都要同敵人鬥過啊
美美
到底我哋應該點做啊？
睇住嚟啦，亂咗
咪住
唔好打啊，又做咩啊？
阿仗，你做咩阻止我啊？
黃金劍師術講得好啱
我哋應該趁機會走㗎
阿仗啊
使發無盡飛箭
咩話？
快啲坐上海師術嘅背脊啦，但係
劍師術佢…
今次輪到我出招喇
金剛鐵飛拳攻擊
咪住啊，呢隻殿師獸由我嚟收拾佢啊
咪住先啦，傲家獸
你同佢嘅級數相差太遠啊，收聲啊
我唔可以畀你一個威水啊，唔好啊
美美
好架勢，你已經受咗傷，唔好…
唔好打啊
算啦，你哋唔使爭喇
我會一次過送晒你哋上西天嘅
豪華黑暗電光啊
黃金劍士獸
開師仇
超進化
冇…
冇再打？
「重鎚火波」
呢啲噉嘅嘢邊有用啊？
我嘅身體外面係有一層
由數碼晶礦所結成嘅保護膜嘅
既然係噉，上招啦，「重鎚迴力刀」
朋友啊，你係盲咗定係傻咗啊？
呢啲嘢啊，都話冇用㗎啦
點會噉㗎？
點解我嘅數碼之王做嘅
保護網會畀佢打裂咗𠸏？
等我話你知啦
因為我呢把鎚除亦都係
由數碼之王所造成嘅
唔係𠻺嗎？
九極滾水爪
冇可能㗎
贏咗喇
獅子獸
快啲啊
小光
小光，呢邊啊
影月斬
完全冇用啊
照畀多殺
阿猛，快啲走啊，真係啊
打過嚟…
唔該你，帶埋我哋走，收聲啊
你哋班煩惱冇阻住晒吖
旋轉木十轉飛刀
係邊個啊？
見到你啊，真係好喇
好似上一次噉同你哋嘅同伴打滾
好
你做咩唔聽我講啊？
快啲郁手，收拾你個同伴啦
你會噉㗎？
點解我啲木偶先會完全冇用㗎？
當然係冇用啦
你係一個當自己同伴嘅
生命係垃圾嘅冷血怪物
仲畀人聽你使啊，咩話？
你激嬲咗我
唔理你係邊個
都一定要聽我嘅指揮㗎絕對唔得停
好離手
我欠缺嘅究竟係乜嘢啊？
係大王？
唔好再傷神啊
我哋嘅生命已經在森林消失喇
快啲走啊，要盡快離開呢個森林啊
唔好啊，你唔好死啊，獅子獸…
激氣
用呢啲刺織根本就冇辦法救到佢㗎
大森林…
大森林返返原位啊
噉即係話木偶獸已經畀真正消滅咗？
你哋嗰班同伴真係…
好本事
你要支持住啊，求下你啊
千祈唔好死啊，你哋唔使咁傷心㗎
我會喺初生鎮嗰度再次獲得重生㗎嘛
係咪？
好對唔住啊，奧加獸
我要來世重生先至可以再同你決一勝負
施展獸…
冇…
激氣啊
美美
我哋快啲去初生鎮嗰度啦
去了初生鎮就唔單止可以揾到獅子獸
甚至係之毛獸同妖精獸
同埋其他喺戰鬥中犧牲咗嘅朋友
都可以再重生，講得冇錯
所以我哋一定要揾
返初生鎮呢個地方先得㗎
初生鎮已經畀佢哋毀滅咗
我之前曾經去過嗰個叫初生鎮嘅地方
嗰度已經畀黑暗掌門人破壞得面目全非啊
咩話？
所以一定要收拾佢哋
噉初生鎮先有機會回復原狀
一定要戰鬥
我哋一定要令初生鎮回復原狀先得㗎
冇錯啊
我哋唔可以再留喺呢一度咩都唔做㗎喇
美美，我知你唔鍾意
但係我哋一定要打敗黑暗掌門人㗎
嚟啦，美美，你畀我作戰啦
與其要我眼白白睇住朋友戰死嘅
我寧願去戰鬥啊
我明白喇
為咗要令到初生鎮回復原本嘅面貌
我係噉樣都唔怕喇，係喇，奧加獸
你肯唔肯幫手啊？
我真係冇咁好氣同你哋班細路一齊玩啊
不過呢，我仲未同獅子獸分出勝負
你哋話事啦，好多謝你
你實好幫得手㗎
既然係噉，就揾齊啲同道中人先啦
同道中人？
應該仲有好多畀黑暗掌門人欺壓嘅數碼精靈等緊機會反抗
我哋要揾埋佢哋一齊行動啊
噉公主呀，我哋可唔可以跟住你哋啊？
唔可以
點解啊？
因為我唔係公主啊
你哋以後叫我美美得㗎喇
美美呀，噉你帶埋我哋走吖，得唔得啊？
梗係得啦
到底分開行動嘅八個細路去向會係點呢？
佢哋或者早已經意識到
新嘅強敵已經喺面前
熱を出し、倒れる妹
過去の後悔がよみがえり取り乱す大地
薬を求め、駆け回る巨大都
市で待ち受けるメカ軍団の容赦ない攻撃
幸四郎の戦略が立ち向かう
だがそれは敵の
非常な最終プランの引き金となるのだった
次回：「デジモンアドベンチャー」
、「爆撃指令：無限ドラモン」
今、冒険が進化中